Alunos: Gabriel de O. e S. P. Barreto RA: 2326221
	Johanna Kirchner RA:

Ideia: Decidimos fazer uma lista de filmes remota, de forma que o cliente possa realizar todas as funções CRUD através da troca de mensagens com o servidor.
Os campos de cada filme são: ID(int), nome(String), genero(String), ano(int), nota(int)

Estrutura das mensagens: Utilizamos a ideia dada pelo professor de enviar o tamanho da mensagem antes do conteúdo da mesma, assim, a estrutura das mensagens seguem o padrão genérico: tipo da mensagem + tamanho do primeiro campo + conteudo + .... + tamanho do ultimo campo + conteudo.
Também foi implementado que a mensagem seja completamente consumida mesmo caso não seja possível realizar a operação requisitada, para evitar que o buffer fique com partes quebradas de mensagens.
Um ponto que vale a pena destacar é a função de listar os filmes (Read), o cliente envia a requisição e recebe como resposta a lista de filmes salvos. O formato da mensagem é: Tipo da mensagem + quantidade de filmes + tamanho do primeiro filme + info do primeiro filme + .... +tamanho do ultimo filme + info do ultimo filme

Fluxo de dados: Com o servidor ligado, um cliente pode se conectar e comunicar com o servidor por meio das requisições. As requisições enviadas do cliente para o servidor são respondidas com 0 ou 1 para indicar falha e sucesso, respectivamente, informando o usuário caso a operação requisitada tenha falhado. A única requisição que não termina com essa resposta é a função de listar, já que a lista de filmes já é uma resposta da requisição dar certo ou não.